MONTAGNE DE LA MORT, COSTA RICA
Il faudra partir avant la nuit.
Installez le piège devant la grotte.
Il vous faut un médecin ?
Je suis médecin.
C'est impressionnant, non ?
Les chauves-souris vampires
ne pèsent rien,
mais elles peuvent tuer une créature
10 fois plus grosse.
C'est quoi, votre appât ?
Vous êtes volontaire ?
Je m'en vais.
Payez-moi maintenant,
avant qu'il fasse nuit.
Donnez votre machette et c'est bon.
GRÈCE - 25 ANS PLUS TÔT
On pourra mieux te soigner, ici.
On est tous là pour t'aider.
Michael, voici Lucian.
Lucian, Michael.
Michael connaît mieux cet endroit
que moi.
Sois sympa.
- Bonjour.
- Bonjour, Milo.
Je m'appelle Lucian.
Celui d'avant s'appelait Milo ?
Non.
C'était aussi un nouveau Milo.
Et avant lui, c'était un autre Milo.
J'ai même oublié le premier Milo.
Tu es là depuis longtemps ?
Depuis toujours.
- Et tu n'es pas guéri ?
- Il n'y a pas de traitement.
Il manque quelque chose
dans notre ADN.
Comme une pièce de puzzle.
Jusqu'à ce qu'ils la trouvent,
on ne reste en vie
qu'avec trois vidanges par jour.
Tu ferais quoi,
si tu pouvais être normal ?
Juste pendant une heure ?
Je ne pense pas à ça.
Regardez les boiteux !
Évite de sortir à la fin des cours.
Comme les anciens Spartiates,
nous sommes une poignée
contre la multitude.
Milo ?
Milo !
Infirmière !
Lucian !
Avec ça ?
Une équipe de scientifiques
a créé cette machine,
et toi, tu la répares avec un stylo ?
Il y a une école pour surdoués
à New York.
Je pense pouvoir les convaincre
de payer tes études
et te fournir des soins spécifiques
pour gérer ton état.
Tu pourrais y étudier, apprendre,
développer tes compétences.
Tu as un don, Michael.
Je ne me pardonnerais pas
si tu le gâchais.
"Cher Milo,
ce n'est pas un adieu.
Je nous trouverai un remède.
Pour qu'on devienne de vieux grincheux
un jour.
Ton ami, Michael.
PS : tu n'aurais pas dû déplier ça.
Tu n'arriveras jamais à le replier.
On se verra cet été."
Je peux avoir ma lettre ?
S'il vous plaît...
S'il vous plaît !
Fichez le camp !
Fais voir.
Il voulait voler ma lettre !
Milo, arrête.
Et Milo ?
Je m'occuperai de lui.
Il a besoin de moi.
Michael Morbius a terminé son doctorat
à 19 ans
et s'est vite imposé
comme autorité mondiale
dans les maladies du sang.
Le sang artificiel qu'il a élaboré
a sauvé davantage de vies
que la pénicilline.
Michael Morbius,
veuillez vous avancer
pour recevoir votre prix
des mains de Sa Majesté,
le roi de Suède.
J'en reviens pas
que t'aies clashé le roi de Suède.
Le roi, la reine, leurs sujets,
la Scandinavie
et toute la communauté scientifique.
Mais ça se fait pas.
Anna, tu sais bien
que je ne sais pas me tenir.
Cela dit...
j'ai gardé le programme.
Te voilà.
- Bonjour, Dr Bancroft.
- Bonjour, Anna.
- On joue ?
- Je ne crois pas.
Maintenant que le Dr Morbius
est de retour,
tu devrais essayer de perdre un peu,
tu verras ce que ça fait.
Ça, j'en doute.
Tu as une minute ?
Bien sûr.
Un nouveau, pour ta collection.
Dr Morbius a du souci à se faire.
J'ai du souci à me faire.
"Je ne peux accepter un prix
pour le sous-produit
d'une expérience ratée."
Labo 1.
En 1re page : "Un scientifique américain
refuse le prix Nobel."
Tu sais que l'on signe des chèques
aux lauréats du Nobel ?
Ça les rassure
quant à leur investissement.
Ça serait bien si tu étais encore là
pour les encaisser.
Tu tires trop sur la corde.
Notre généreux bienfaiteur, Milo,
sait ce que tu fais réellement ici ?
Qu'est-ce que je fais réellement ?
Tu combines ADN humain
et ADN de chauve-souris.
J'ignore ce que...
Ce que je veux dire ?
Ça ne t'évoque rien ?
Rien du tout.
Ceci te rafraîchira peut-être la mémoire.
Je n'entrerais pas là, à ta place.
C'est un...
un aquarium.
Pour mammifères volants.
Je vois.
Des amis que j'ai ramenés du Costa Rica.
Tu allais m'en parler quand ?
Plus important : comment as-tu trouvé
mon mot de passe ?
C'est toujours les 6 premiers chiffres
de Pi à l'envers.
Tu devrais le changer.
Tu pourrais perdre
ton permis d'exercer.
Je n'en aurai plus besoin longtemps,
docteur.
Toi, en revanche... si.
Le "démenti plausible" existe,
tu devrais me remercier.
Ce sont les seuls mammifères sur Terre
qui se nourrissent exclusivement
de sang.
Donc, pour pouvoir le boire,
ils sécrètent une salive
contenant des anticoagulants uniques.
Donc tu présumes que si tu parviens
à implanter des gènes de vampire
dans ton ADN,
ton corps produira
les mêmes anticoagulants.
Oui.
Ce serait un remède.
À quel prix ?
La fusion entre les espèces
est un héritage que nous portons déjà
dans notre corps.
Les virus introduisent
leur acide nucléique dans notre ADN
depuis des centaines
de milliers d'années.
C'est l'évolution.
Là, c'est différent.
Je ne trouve pas.
On doit repousser les limites,
prendre des risques.
Sans ça,
il n'y a pas de science.
Pas de médecine.
Aucune avancée.
Cellules de la chimère : stables
Test 117 de combinaison cellulaire.
Allez...
Le résultat du test 117 est...
un échec.
Je ne veux pas
que tu te fasses du mal.
J'aurais dû mourir il y a des années,
Martine.
Pourquoi suis-je encore là
sinon pour régler ça ?
Pour sauver mon meilleur ami, Milo.
Et tous les autres comme nous.
Pas comme ça.
Dr Morbius, c'est Anna !
Sa température monte en flèche
et ses reins lâchent.
Il faut provoquer un coma avant l'AVC.
100 mg de propofol.
Vite.
Ça va aller.
Ça va aller, on est là.
Voilà.
Merci.
On va te laisser dormir un peu.
Fais une bonne grosse sieste.
Ça a marché.
Dr Michael Morbius.
Y a un infirme qui veut voir le patron.
Michael, amène-toi !
Tant que je suis infirme,
tu ne risques rien.
Tu es en retard.
J'essayais un nouveau truc : le travail.
Ce n'est pas un mot qui m'est familier.
Effectivement.
C'est quoi, ces gorilles ?
J'ai gagné aux cartes
contre des gentlemen russes.
- Ils ont trouvé sa chance improbable.
- Et voilà.
Impossible, plutôt.
Comment va notre patient préféré ?
Toujours décidé à écourter
sa courte vie ?
Eh oui.
Tu peux parler, tu fais peur à voir.
Dit celui qui porte...
C'est quoi ? Un plaid ?
Désolé, j'ignorais qu'il fallait
s'habiller pour un enterrement.
Bon.
Je repasse plus tard.
Quant à toi...
ma porte est toujours ouverte.
Vous nous manquez chez Horizon.
On a besoin de vos cellules grises.
- Je vous laisse vous amuser.
- Au revoir, Nicholas.
J'ai de bonnes nouvelles.
Allons marcher.
Comment va Martine, en ce moment ?
Le Dr Bancroft ?
Elle est surqualifiée, ultraperformante,
brillante, comme d'habitude.
Et super chiante.
Mais elle me garde dans le droit chemin.
Pourquoi ?
Comme ça.
Tu te fais rare, je me demandais
si elle y était pour quelque chose.
Tu me manques, toi aussi.
Oui, elle travaille avec moi
à nous sauver la vie.
Je peux lui demander d'arrêter,
ça abrégera notre calvaire.
Ne fais rien d'idiot,
style tomber amoureux.
Parce que, crois-moi,
il n'y a aucun remède à ça.
Dit celui qui n'y connaît rien.
Faux. Les livres que je lis
en parlent tout le temps.
- Les livres, sérieux ?
- Oui.
Ou les comédies romantiques.
Le fait est...
L'amour n'est pas au programme
pour nous.
Si tu te mets à devenir fleur bleue,
je m'enfuis fissa
en traînant la patte.
Je touche au but.
Je le sens.
Un remède.
C'est enfin possible.
Sérieusement ?
Hautement expérimental.
Discutable au niveau éthique.
Très, très...
- Très coûteux.
- Je m'y attendais.
Et pas vraiment légal.
On devra faire ça
dans les eaux internationales.
Tu as toujours coûté cher.
C'est dangereux ? Je dois m'inquiéter ?
- Tu veux que je te mente ?
- Volontiers.
- Une réjouissante promenade de santé.
- À ce point ?
Écoute...
le temps nous est compté.
C'est peut-être notre dernière chance.
Qu'en dis-tu ?
On part en beauté ?
Oui.
Tu es avec moi ?
Jusqu'à la mort, mon frère.
Jusqu'à la mort.
Tu auras tout ce qu'il te faut.
On est les anciens Spartiates.
Une poignée contre la multitude.
EAUX INTERNATIONALES
CÔTE EST DES USA
J'en mets un autre en route.
Souhaite-moi bonne chance.
Le moment de vérité.
Protocole terminé
Cellules de la chimère : stables
Victoire, Martine, on a réussi.
Ça tient.
Test 243.
Essais sur l'homme.
Content que ce soit toi.
Tu es très courtisé ?
Oui.
La perspective d'une mort imminente,
c'est le comble du chic.
J'ai lu ça dans Cosmo.
Ça existe encore, Cosmo ?
Je sais que tu en as toujours rêvé.
Ça pourrait devenir un collector,
qui sait.
J'espère bien
que ça ne sera pas le dernier.
Je sais que c'est douloureux,
mais tu gères.
Pile dessus.
C'est là.
Ça y est presque.
Vas-y.
C'est bon.
Tu peux me sangler ?
Ça va ? Super.
Je reviens,
je vais voir ce que fait le docteur.
Vous n'avez rien à faire ici.
Je vais où je veux, l'infirmière.
C'est "docteur", en fait.
Je vais vous demander de sortir.
Docteur...
Je vois ça.
Mais vous êtes qu'une employée,
comme moi.
Vous voyez tout ça
en un seul coup d'œil ?
Dire que je vous prenais
pour un abruti de première.
Dehors !
Michael ?
Où il est ?
Ne bougez pas.
Putain, c'est quoi ?
Rappliquez au labo, vite.
Bien reçu.
Ne tirez pas !
Arrête !
C'est moi.
S'il te plaît.
Arrête !
Tu te fais du mal !
Reculez ! Dégagez !
Posez votre arme...
Dégagez !
- Merde, referme !
- Magne !
Putain, c'est quoi ?
Repliez-vous !
Vite !
Johnny !
Casse-toi !
Je vérifie le niveau 3.
Jason, à toi.
Merde !
Martine.
Mayday !
Ici, le LCV Murnau.
Indicatif d'appel 3-X5Y.
Nous sommes à 13 milles marins
de Long Island.
Demandons évacuation aérienne.
Je répète...
ici le LCV Murnau.
C'est ici, à droite.
FBI, agent Stroud.
Veuillez quitter les lieux.
Vous l'avez entendu,
quittez les lieux.
Si vous sortiez,
ça serait fantastique.
On n'a rien eu d'aussi énorme
depuis San Francisco.
8 corps en cours d'identification,
mais ils s'équipent tous
au même bazar pour mercenaires.
Une rescapée,
une certaine Dr Martine Bancroft.
- On peut lui parler ?
- Si elle se réveille.
Elle s'est cogné la tête en tombant.
Autre chose ?
Quelqu'un a lancé un appel de détresse.
Pas le Dr Bancroft.
Non, un homme.
Il ne s'est pas identifié
et a effacé la vidéosurveillance.
- Il culpabilisait et a sauté à l'eau ?
- Ça arrive.
Et tu sais quoi ?
Tous ces corps que tu vois...
ils sont quasiment vidés de leur sang.
Qu'est-ce qui chasse la nuit
et boit du sang humain ?
Tu vas adorer ça.
Tôt ce matin, on a découvert un cargo
près de Long Island,
avec de nombreux cadavres à bord.
Les autorités
n'ont fait aucune déclaration,
mais on signale une rescapée
et, d'après un garde-côte,
le navire battait pavillon panaméen...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un accident.
Tu souffres beaucoup aujourd'hui ?
Entre 1 et 10.
11.
Je suis désolé.
Tu vas t'en sortir.
Labo 1.
Écrans d'occultation.
Suite à mon protocole,
j'ai un besoin incontrôlable
de consommer...
du sang.
Du sang humain.
À certains égards,
j'ai réussi bien au-delà
de mes espérances.
Pour la 1re fois de ma vie,
je me sens...
bien.
Hier, je pouvais à peine marcher.
Aujourd'hui...
j'ignore de quoi je suis capable.
Pendant quelque temps
après l'ingestion,
mes constantes explosent,
j'ai la constitution
d'un athlète olympique,
une force et une vitesse
qu'on ne peut qualifier que de...
surhumaines.
Et tout ceci...
avec du sang artificiel.
Je suis devenu un être...
différent.
J'ai une affinité avec ces créatures,
elles massacreraient n'importe qui,
mais elles m'accueillent,
comme un frère.
J'ai même développé
une forme d'écholocation,
le radar des chauves-souris,
pour les non-initiés.
Une question se pose :
comment le contrôler ?
L'isoler.
Respirer.
Et lâcher prise.
Hélas, c'est un état temporaire.
Je me suis chronométré.
Le sang artificiel me stabilise
pendant...
6 heures.
Mais cette fenêtre
se réduit.
Le sang artificiel cessera d'agir.
Une question demeure :
et si...
le sang artificiel devenait inopérant ?
Que se passerait-il si je faisais sans ?
Sans le bleu,
sans le rouge,
sans rien.
Au final, mes signes vitaux s'effondrent
et ma maladie revient en force.
Bientôt, je devrai choisir.
Boire le rouge...
ou mourir.
Mais ce qui s'est passé sur ce bateau
ne doit jamais se reproduire.
Michael.
C'est moi.
Tu es là ?
Où es-tu ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est Milo, que fais-tu ?
Tu as besoin d'aide ?
Quoi ?
SANG
Du sang ?
Tu veux du sang de la chambre froide ?
Attends !
J'arrive !
Michael, tiens bon.
Voilà.
Tu es fort.
Tu as réussi.
Tu as trouvé un remède pour vivre.
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
J'ai commis une terrible erreur.
- On en commet tous.
- Pas de cette sorte.
Ça suffit.
Donne-m'en,
je ne peux plus vivre comme ça.
- Je t'en prie.
- Je ne peux pas.
Comment ça, tu ne peux pas ?
Je ne peux pas.
J'en ai besoin.
J'ai fait des choses.
J'ai tué des gens.
On peut étouffer ça.
Sur le bateau, c'étaient des truands,
des mercenaires.
- Je peux étouffer ça.
- Tu ne comprends pas.
Si, je comprends !
T'ai-je déjà refusé quelque chose ?
T'ai-je déjà dit non ? Je t'ai donné...
Je ne contrôle rien !
Alors toi, tu peux vivre
et moi, je meurs ? C'est ça ?
C'est une malédiction.
Crois-moi, mon frère.
S'il te plaît, va-t'en,
tu n'es pas en sécurité ici.
Ne me force pas à partir, je t'en prie.
Je t'ai dit de partir !
Elle est là.
Dr Bancroft ?
Agents Stroud et Rodriguez.
Comment vous sentez-vous ?
Comme dans un hôpital,
en train de manger un dessert pourri.
Ça ne sera pas long.
Vous étiez sur un cargo
qui s'est échoué près de Long Island.
Il y avait 8 cadavres à bord.
On a aussi remarqué
que leur sang avait été...
Comment on dit ?
Ils étaient exsangues.
J'ai cherché le terme.
Désolé pour la nature choquante
de ces photos,
mais, étant médecin, vous connaissez
l'intérieur du corps humain.
Ces perforations, là...
on ne dirait pas des marques de crocs ?
Vous étiez à bord
pour une expérience d'envergure.
On espère
que vous pourrez nous éclairer.
C'était pas hyper propre.
J'ai du mal à me rappeler
ce qui s'est passé cette nuit-là.
Bien sûr.
Allons-y.
Vous travaillez aussi
chez Horizon Labs, non ?
Avec le Dr Michael Morbius.
Merci pour votre temps, docteur.
Qui est là ?
Éloignez-vous d'elle.
Reculez.
Elle a passé la nuit là ?
On dirait qu'elle a été vidée
de son sang.
Dr Morbius ?
Agent Stroud.
Agent Rodriguez.
Vous avez une minute ?
En quoi puis-je vous aider ?
Tout d'abord, merci.
Votre sang artificiel a sauvé mon bras,
en Afghanistan.
Content d'avoir pu être utile.
Franchement, vous ne ressemblez pas
à ce qu'on voit aux infos.
Vous avez l'air vigoureux.
J'ai de bons et de mauvais jours.
Le Pilates, ça aide.
Vous êtes à l'aise sur un bateau ?
Comme vous le voyez,
je n'ai pas vraiment le pied marin.
Pourquoi ?
Vous cherchez un remède
pour votre maladie, non ?
Vous avez quasiment tout essayé.
Peut-être des expériences délirantes
sur un bateau ?
"Délirantes" n'est pas un terme
que j'emploierais, inspecteur.
Peu orthodoxes, peut-être.
Je ferais presque n'importe quoi
pour sauver une vie.
Vous devez le comprendre.
Je peux vous aider pour autre chose ?
À tous les agents. Horizon Labs,
corps de femme vidé de son sang.
Bouclez la zone.
Bien reçu.
On a d'autres questions à vous poser.
Vous venez avec nous.
Ne bougez plus !
Arrêtez-le !
Cessez le feu !
Rejoignez-moi en haut
avec des renforts.
Ça suffit.
CENTRE DE DÉTENTION DE MANHATTAN
C'est pire que ce que je croyais.
À ce rythme, le sang artificiel
cessera d'agir en quelques jours.
20 h 13.
C'est passé de 6 heures
à 4 heures
et 22 minutes.
J'ai un problème.
De l'eau bénite ?
- Sérieux ?
- Quoi ?
Je prends aucun risque.
Elle a été bénie 3 fois.
On a retrouvé ce petit gars
sur le cargo...
avec les corps.
C'est un de vos hobbys, non ?
En fait, 8 mercenaires morts
sur un bateau, ça nous défrise pas.
Ils devaient avoir les mains sales,
on ne les a plus sur le dos.
Mais l'infirmière Sutton,
mère célibataire de jumelles,
ça, c'est...
autre chose.
Je sais.
Elle s'appelait Kristen,
on travaillait ensemble depuis 7 ans.
C'était quelqu'un de bien.
Alors pourquoi avoir fait ça ?
Je n'ai pas de réponse.
Qu'est-ce que vous vous êtes fait ?
- Expliquez-nous.
- J'aimerais le savoir.
Super, très constructif.
Merci.
J'ai laissé tomber un sac.
J'ai besoin de ce qu'il contient.
Le sang artificiel ?
Oui.
Pièce à conviction, désolé.
Désolé.
Je commence à avoir faim.
Mieux vaut m'éviter quand j'ai faim.
On a terminé. On s'en va.
Gardien !
Votre avocat est là.
Tu fais peur à voir.
Avocat, hein ?
J'ignorais
que tu avais terminé ton droit.
Ce n'est pas le cas.
Assieds-toi.
Si l'un de nous devait finir
en combinaison orange,
je n'aurais jamais deviné
que ça serait toi.
Ils m'accusent de meurtre.
Je ne sais pas.
J'ai peut-être fait un black-out.
Écoute-moi.
Je n'y crois pas.
Tu en es incapable.
Je sais que
tout ce que tu as toujours voulu,
c'est aider les gens.
Ta place n'est pas ici.
C'est pour les terroristes,
les barons de la drogue.
On doit te faire sortir d'ici,
par tous les moyens.
C'est peut-être ma place.
Tant que je suis ici,
personne d'autre ne mourra.
Écoute-moi bien.
Tu es incapable de tuer une femme.
Votre Altesse, c'est l'heure.
Voilà quelque chose
pour t'aider à tenir.
Gardien !
Il n'est jamais trop tôt.
Milo...
Dépêchez-vous !
Ouvre la porte !
Il s'enfuit !
Le Daily Bugle, s'il vous plaît.
Voilà, mon pote.
Tenez, mon ami.
Meurtre vampirique
J'étais sûr qu'il était tordu.
Ah oui ? Sans le connaître ?
Regardez-le, ça se voit tout de suite.
Il ne faut pas se fier aux apparences.
On ne vous a pas appris
les bonnes manières ?
Regardez-moi, par exemple.
J'ai pourtant l'air inoffensif...
Vous croyez que je blague ?
Milo !
Grillé.
Tu vois ? Je savais que tu y arriverais.
Tu as pris le sérum
malgré mon avertissement.
Je dois me laisser mourir ?
Merci, c'est sympa !
Je voulais te protéger !
Me protéger contre quoi ?
Le fait de devenir un monstre.
Tu n'es pas un monstre.
J'ai tué l'infirmière.
Je sais...
Mais rappelle-toi la 1re fois,
tu ne sais pas ce que tu fais,
tu ne contrôles rien.
Il faut que tu arrêtes.
Toi, arrête.
Arrête de nier qui tu es.
C'est lassant. On peut aller où on veut,
faire ce qu'on veut.
Amusons-nous.
Tu n'es pas toi-même.
Je te connais.
Où est mon frère ?
Comment peux-tu me dire ça ?
Regarde ce que tu es devenu.
Tout ce que je suis, c'est grâce à toi.
Je t'admire depuis toujours.
Je ne te lâcherai jamais.
Mais je ne reviendrai pas en arrière !
Tu ne peux pas me forcer,
hors de question.
Dégage, pétasse !
On a évolué !
Tu es un scientifique.
Tu comprends sûrement ça !
Ça n'a rien à voir, c'est une erreur.
Mais je peux arranger ça.
J'inverserai tout.
Le sang artificiel
nous stabilisera jusque-là.
Je suis bien comme je suis,
merci beaucoup.
Les mains en l'air !
- Contre le mur !
- M. l'agent.
- Vite.
- D'accord.
Ne bougez pas.
On a les suspects.
Comme on disait...
faut croquer la vie.
Toute notre vie, on a vécu
sous le couperet de la mort.
Pourquoi ?
Pourquoi ne sauraient-ils pas
ce que ça fait, pour changer ?
Je ne me battrai pas avec toi !
Maintenant, il trucide des policiers
dans ma ville ?
C'est impardonnable.
Garde l'œil sur le Dr Bancroft.
Une femme en jean,
elle est allée où ?
Je vois.
Génial.
Recherché pour meurtre
Salut, toi.
Tu ne devrais pas être là.
Je n'ai pas tué l'infirmière,
ni les policiers...
ni aucune de ces personnes.
Je sais.
Milo...
il a pris le sérum.
Il est là, quelque part.
Et il faut que je l'arrête.
Mais j'ai besoin de ton aide.
Du café ?
- J'ai arrêté la caféine.
- C'est un déca.
- Je suis pas ce genre de vampire.
- Je vérifiais.
J'aurais pas dû te mêler à ça.
Pardonne-moi.
Tu n'as rien fait.
C'était ma décision.
Je retire mes excuses, alors.
On est tous les deux un peu cinglés.
- Comment tu te sens ?
- Incroyablement bien.
J'étais mourant,
et me voilà plus vivant que jamais.
Par chance,
le sang artificiel me stabilise.
Je dois juste en boire plus souvent.
À quelle fréquence ?
Toutes les 4 h et 22 minutes.
Avant, ça tenait 6 h.
Son efficacité diminue.
Malheureusement,
une fois qu'il n'aura plus d'effet...
je deviendrai comme Milo.
Impossible.
Salut. Tiens.
Désolée, c'est un faux.
Revérifie.
Et garde celui-là pour toi.
Non, je veux pas.
Y en a tout un stock.
Magne, faut qu'on retourne au labo.
Je connais ce regard.
T'as un plan. C'est quoi ?
Il me faut 2 ou 3 trucs du labo,
tu peux m'aider ?
Oui, je peux.
Réponds-moi : c'est quoi ?
Tu as raison, j'ai un plan.
- Tu as le sang ?
- Oui.
Avec cette encre,
les billets font vrai.
On a bien fait
de changer de formule chimique.
C'est sympa, ici.
J'adore ce film.
C'est là que le type mystérieux
arrive et les tabasse tous ?
T'es qui, toi ?
Peu importe,
mais j'ai besoin de votre labo.
Gardez l'argent, vos petits jouets,
laissez les trucs scientifiques
et les chips épicées.
Il veut mon labo.
Oui.
- T'essaies de me faire marrer ?
- Absolument pas.
Ça, c'est leur boulot,
regarde leurs colliers assortis.
Dégage.
Tu savais qu'il y a 27 os
dans la main ?
Je te présente les phalanges.
Les métacarpes.
Merde, on se tire !
Et le petit dernier.
- Putain, t'es qui ?
- Moi ?
Je suis...
Venom.
Tu peux y aller.
6 à 8 semaines, de l'ibuprofène.
Ça va se remettre.
Une tequila, s'il vous plaît.
Don Julio 1942.
Je te connais ?
Moi ?
Non, je ne crois pas.
On s'est déjà vus, j'en suis sûre.
Je m'en souviendrais.
Tu es trop jolie.
On dit : "Tequila pour se rappeler,
whisky pour oublier."
Elle est bonne.
Deux tequilas, s'il vous plaît.
C'est moi qui lui paye à boire.
Tu sais quoi,
je vais te faire une faveur
et te laisser partir, OK ?
Très aimable. Dire que je vous prenais
pour un gros con.
Monsieur, vous servez
à mon ami et aux siens
une tournée de whisky ?
Une autre fois.
Connard.
Martine.
Milo.
Désolé, je me suis permis d'entrer,
j'espère ne pas t'avoir effrayée.
Pas de souci.
Si j'avais su que notre mécène venait,
j'aurais planifié un dîner.
En fait, j'ai déjà mangé.
Quoi que tu manges, ça te réussit.
J'ai la pêche.
Je peux t'aider ?
C'est Michael, je m'inquiète.
Il est seul, là dehors.
Je crois qu'il a besoin de moi.
Si j'arrive à le voir avant la police,
je pourrai l'aider.
Tu ne saurais pas où il est,
par hasard ?
Vous avez toujours été si proches.
Désolée.
Je l'ignore.
Histoire d'être sûr,
je te repose la question.
Tu ne saurais pas où il est, Martine ?
Je ne te mentirais pas.
Je l'ignore.
Si ça ne te fait rien, j'ai du travail.
Si tu le vois, s'il t'appelle,
dis-lui
que nous sommes une poignée
contre la multitude.
Il faudra replanifier ce dîner.
R.A.S !
Minou, minou.
Le chat est parti
et elle est sûrement partie avec lui.
C'est l'heure de manger, petit monstre.
Merde.
Désolé.
Mieux vaut couvrir cette plaie.
Ça te fait quoi...
quand tu prends le rouge ?
Quelque chose se réveille en moi,
une pulsion...
primaire.
Et elle veut...
elle veut chasser.
Et elle veut tuer.
Je suis désolée.
Comme neuf.
Beau travail, docteur.
Merci, docteur.
Tu sais, pour info...
je n'allais pas me jeter sur toi
en mode Dracula.
Pour info,
je le trouve plutôt romantique.
Viens là.
Ferme les yeux.
Approche-toi.
Tu savais que le corps d'un homme moyen
contient 12 pintes de sang ?
Le docteur peut en boire combien,
d'après toi ?
J'en sais rien.
Ça t'est arrivé de boire 36 bières ?
À quand remonte ta dernière bière ?
Vidéosurveillance.
Je vais chercher les images.
Je voudrais pas que t'aies à te remuer.
Vise un peu ça.
Attends.
Zoome un peu.
Arrête là.
C'est pas le docteur.
Typique des suceurs de sang :
ils se multiplient.
Flash info : dans le Lower East Side,
3 personnes ont été tuées.
La police a découvert 3 nouveaux corps
près d'un bar fréquenté
par les traders de Wall Street.
Comme les victimes précédentes,
ils étaient vidés de leur sang,
ce qui vaut au tueur le surnom
de "meurtrier vampire".
Le principal suspect,
le scientifique réputé
Dr Morbius, reste introuvable.
Dans quoi tu t'es fourré ?
Mais d'après une autre source policière,
les images de vidéosurveillance
des meurtres
suggèrent que le tueur
serait un imitateur.
On incite les habitants
à rester chez eux
à la nuit tombée jusqu'à l'arrestation
du ou des meurtriers.
Vous avez découvert mon secret.
Mais regardez-moi.
C'est une renaissance.
Je suis la résurrection.
Seigneur, que t'es-tu fait ?
Quoi ?
Vous désapprouvez ?
Qu'y a-t-il, Nicholas ?
Papa est fâché ?
Allez, calme-toi.
Buvons un verre ensemble,
fêtez ça avec moi.
Un seul verre.
Tu me fais peur.
S'il te plaît...
essaie de te calmer.
Qu'y a-t-il ?
Je ne dors pas.
Je peux t'aider.
J'ai été plus qu'un ami pour toi
depuis longtemps.
Et je vais rester ici avec toi.
Mais il n'y aura plus de violence,
compris ?
C'est pas pour moi, ça.
Bien sûr,
vous êtes toujours de son côté.
Donne-moi ta version, alors.
Michael n'accepte pas ce qu'il est,
je vais l'y obliger !
En ruinant sa réputation ?
Vous voyez ! Voilà !
Vous le refaites !
Michael le parfait, Michael l'altruiste,
Michael le favori !
Ne fais pas l'enfant !
S'il y avait un favori, ce serait toi,
je t'ai consacré ma vie !
Menteur.
Vous aviez pitié de moi, avant.
C'est vrai, vous aviez pitié.
Et là, je vous répugne.
Ce qui me répugne...
c'est ce que tu as fait.
Ce que tu es devenu.
Quelle que soit cette chose,
ce n'est pas toi.
Il n'y a pas de honte
à être ce que nous sommes.
Nous sommes une poignée...
contre la multitude.
Dites à Michael
que je tuerai
autant de gens que je veux.
"On ne peut le détruire
qu'avec un pieu dans le cœur,
fait avec le bois de la Sainte Croix."
Tu ne crois pas à ça ?
Mais vu la semaine que j'ai passée,
tout est possible.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est...
un anticorps.
Il inhibe la ferritine,
provoque une énorme surcharge en fer,
une hémochromatose instantanée.
Mortel pour les chauves-souris,
fatal pour les humains.
La 2e dose est pour qui ?
Ma fenêtre se referme,
on le sait tous les deux.
Demain,
j'aurai besoin de sang humain,
je ne peux pas, je ne veux pas.
C'est ça, ta solution ?
T'injecter du poison ?
Je suis à l'origine de tout ça.
C'est à moi d'y mettre un terme.
Il faut que tu partes, maintenant.
Tu n'es pas en sécurité, ici.
Nicholas, ça va ?
Michael, j'ai besoin d'aide.
Je suis allé voir Milo.
Il faut t'emmener à l'hôpital.
Tu dois l'arrêter.
Appelle-le.
- Je veux qu'il t'entende.
- Non.
Si !
Je ne le répéterai pas.
Dis...
"Michael."
C'est bien.
Milo...
Tu me fais mal.
Ça va aller.
Laisse-moi regarder.
- Montre-moi.
- C'est grave.
Je veux
que ça serve à quelque chose.
Je peux t'aider.
Je suis désolé.
Tu as bu le rouge !
Bravo.
Il n'y a plus que toi et moi !
Rien ni personne pour nous retenir !
Tu n'as plus que moi !
À la bonne heure.
Crève !
Amène-toi, Michael !
Allez !
Tu peux faire mieux que ça !
Ce n'est pas une malédiction,
c'est un don.
C'est toi qui as tout initié !
Tu as créé ça, tu nous as créés.
Tu ne peux pas me tuer.
C'est moi.
Tu m'as donné mon nom.
Tu te souviens ?
Je me souviens de tout.
Je suis désolé.
Lucian.
Sous-titres traduits par Brigitte Lescut
Pourvu qu'on mange mieux
dans cette taule.
Un fait étrange s'est produit
au centre de détention de Manhattan.
Un homme
se présentant comme Adrian Toomes
est brusquement apparu
dans une cellule inoccupée.
Une audience est prévue,
qui devrait conduire
à sa remise en liberté.
Merci d'être venu, doc.
Je me suis documenté sur toi.
Je vous écoute.
Je sais pas ce que je fais là.
C'est sûrement lié à Spider-Man.
Je prends mes marques, ici.
Des mecs comme nous
devraient s'associer,
pour faire de grandes choses.
Intéressant.